The Simpsons
我哋跟住就講下其他嘅嘢
你有冇照顧好麥班恩？
萬多薩參議員，你唔使擔心
我哋嗰位親愛嘅朋友麥班恩
應該已經遇到所謂嘅不幸嘅意外
非常好
解決麥班恩之後就冇嘢阻住我哋喇
仲有咩事？
應該冇喇
除咗你死期到，麥班恩
白癡啊
會議暫停，噉樣都有兩個本？
呃人𠸏？
你搞到個會開唔到喇
所以我而家打算同你開另一個會
喺牀上面
噢，麥扮人
我要為基你投訴到氣啊
個銀幕太細過喇，地板有蠟黴黴
啲情情談談嘅劇情又牽強喎
你哋好快啲回水啦，對唔住
噉唔啱公司規矩，乜嘢規矩啊？你你…
喂喂，因住心臟病發啊，阿霸，呢個…
係廢青，個…
噹…
噹當…
我…
放嘢…
廢青
我哋噉樣嘅，就係你嘅核能
到而家仲未造成任何被證實嘅死傷
至少美國冇啦，阿門
你講得真係好好啊，老公
爹哋，巴特喺你祈禱嗰陣偷食啊
你睇到即係你祈禱嗰陣冇合埋眼啦
偷食嚴重過我偷睇，唔係囖，係囖
唔係，係囖，唔係，係囖，你哋收聲啊
你哋再講一個字，巴特就唔准睇卡通片
麗莎就唔准入大學啊，爹哋
唔准講…
我話唔准再嘈啊，我哋冇講嘢，冇出聲
連指手畫腳都唔准啊
電話啊，老公，係醫院打嚟㗎
醫院打嚟𠸏？
你好？
唔係𠻺嗎？
河馬，我好開心話你知
令尊只係輕度嘅心律不整，輕度？
輕度？
心臟病呢家嘢又點會係輕度㗎？
你呢個黃老醫生返鄉下耕田啦
你精神咁旺盛，應該仲長命過我哋啊
阿參爺爺
你咪嚟坐喺我身邊啊，仔
咩事啊，阿霸？
你啊，咪攞咁近啦
哎吔
河馬
今次心臟病發令我意識到…
我知道我可能隨時會死
哎吔，阿霸，你唔好亂咁諗嘢啦
有啲嘢我諗應該話你知
河馬，你有鬼啊，阿哥
哎吔，阿哥？
係啊
嗰陣我仲喺度追緊你阿媽㗎
我第一次見到佢嗰陣呢
我喺個嘉年華會入面周圍𥄫緊女…
喂，靚仔，嚟場友誼波嚟
佢會做你媽媽絕對唔會做嘅嘢
例如係賣淫賺錢
一年之後，我去返嘉年華會見到佢
仲帶咗個小驚喜畀我
我哋送咗個小朋友去破爛村孤兒院
之後就冇再見過佢喇
一年之後，我娶咗你阿媽
跟住就生咗你
阿芯，我想河馬大個會尊敬佢嘅爸爸
絕對唔可以畀佢知嘉年華會嘅事啊
好啊，應承我唔講佢知，我應承你
哎吔，當我冇講過啦，喂
你嚇呼嚇忽做乜嘢啊？
我覺得自己一定好特別
你選擇咗留低我，噉代表你真心愛我
呢個推論幾得意，我一定要揾到我阿哥
無論付出乜嘢代價，就算要我翻天覆地
我都要揾到佢，是但啦，祝你好運
失散多年嘅兄弟，好似狄更斯小説噉啊
噉你知唔知個私生子住喺邊啊？
巴托，佢嘅父母冇結婚，係咪？
所以佢係私生子囖，噉佢又唔係冇道理
私生子…
2148號，呢度喎，唔好意思
呢度係咪孤兒院啊？
你太遲喇，驢友
間孤兒院30幾年前就拆咗喇
30年？
我永遠揾唔到佢喇
即係註定我要孤獨一世喇
我阿古啊，你喺邊啊？
冷靜啲，佢哋搬咗去對面街啫
嘿…對唔住，阿參先生
我好明白你嘅感受
我自己都用咗好多年去揾我
嗰個失散咗嘅孖生兄弟
係…嗱，我都想幫你
不過我今日係嚟揾我阿哥㗎
你話我知佢個名啦
根據我哋嘅紀錄
係鮑爾夫婦領養咗你啊，嗰個名叫黑白
黑白？
黑白暴雨，好啊，邊度揾到佢啊？
好對唔住啊，我哋唔可以透露呢啲資料
求下你…
呢件事好重要，關乎我嘅人生㗎
我都好同情你嘅處境啊，阿沁先生
你阿哥可能喺任何地方，包括…
底特律，我夠知佢可能喺任何地方
所以我咪想縮細個範圍囖，唔該啊
阿森先生
如果你問我意見兄弟情嘅城市
絕對唔會係費城亦係底特律
如果你問我意見
你噉樣轉話題令你變成
我見過最冇同情心、最冇良心嘅一個…
你有冇認真聽㗎？
你個蠢材，噢
我明喇，好啦
我畀20蚊你
好啦，你都講我阿哥住喺邊啦
阿Sam先生，我唔可以…
攞住，然後答我
底特律，佢住底特律
好
唔該晒
睇下先，鮑爾、鮑爾、鮑爾
白米朗、普爾
波普金、波特、奎格利、昆比、藍豆腐…
過咗喇
揾到喇
鮑爾
點啊，盧高？
冇啊，我打晒畀三個喺底特律嘅黑白豹耳
都唔係
噉
打唔打埋呢個黑豹耳吖？
黑？
又係喎
可能代表黑白㗎喎
要碰下運氣啊，不過…
喂？
你係唔係密西根州底特律市嘅黑白兒？
係啊，噉你個黑會唔會係代表黑白呢？
係啊
嘩，佢真係黑白啊
黑白，你係咪領養㗎？
係，你喺破爛村孤兒院大？
你點會知㗎？
因為…
我就係你細佬河馬啊
喂喂…
點解？
呢個新電話？
喂喂，唔好嘈啦，我喺度啊
我只係情緒激動講唔到嘢啫
哦，對唔住，河馬，我哋見下面啦
好啊，阿哥搭下一班機嚟春田市啦
我哋有張長凳可以畀你…
不如噉啦
你過嚟我度啦
我哋到未啊？
差唔多到喇，我哋到未啊？
我哋到未
你知唔知你頭先…
唔好意思啊，我唔知道係你
唔緊要，你做嘢啦
睇我處理得幾好，瑪吉
嘩，你喺呢度做乜嘢啊？
你覺得我做緊咩啊？
日本人日日搶緊我哋嘅市場
點解會噉樣㗎？
係因為不公平貿易
因為華盛頓嗰啲冇見識嘅蠢材
冇種級book財人嘅助手
我唔想再聽藉口喇
我請你哋班哈佛畢業蠢材做乜㗎？
因為你都喺嗰度畢業過，係啊
但係我父母冇畀錢供我讀書
我要幫你哋啲有錢人洗碗洗廁所
供自己讀書啊
講起我又認得你喎
幫我哋嚟緊出嗰款火車改咗名未？
你實會好鍾意叫…
白西福利，白西福利？
白西福利呢個係乜鬼名嚟㗎？
佢係象徵春天同再生嘅女神仲有個老闆
呢位女神仲畀地獄之王捉咗落陰間
喺嗰度佢食咗六個石榴
消費者唔會買一架
同個惡鬼希娜阿婆同名嘅車㗎
佢哋係想要野馬同印度豹
呢啲猛獸嘅名
你哋嘅問題就係唔記得
咗自己嘅源頭，你…
你嚟自邊度㗎？
我估可以追溯到安格魯族遇到…
薩克遜族
亦即係當阿當遇到夏娃
老闆呀，我哋都好想知你嘅故事
等我哋學下嘢吖嘛，我冇故事㗎
我淨係知道…
我只係個…
孤獨嘅人
佢點解咁唔開心嘅事啊？
佢做乜走𠸏？
瑪吉，個地址一定係錯㗎喇
唔好意思河馬？
黑白？
你同我一樣樣
只係你少咗啲…
但係又多咗啲…
犀利，我覺得好…
河馬…
河馬？
歡迎嚟我屋企啊，細佬
屋企？你個私生子有錢成噉？
哈巴，佢哋就係我嘅屋企人喇
佢係我老婆瑪吉，你好，你好啊
呢個衰仔吖，佢咁正𠸏？
多謝你啊，仲有三個細路
巴特、麗莎同瑪姬，先生，你好…
荷爾先生，全部係分後生𠸏？
係，個仔係之後補飛㗎，嗯
係喇，麗莎
你係咪你爸爸講嘅嗰個百厭星啊？
我唔係，我可以肯定唔係我
我先至係嗰個百厭星嘅先生
你抱唔抱下馬基啊，哈巴？
我驚我唔識抱啊，點會唔識啊？
攞住吒嘛，唓住
係新生命嘅味道啊河馬
你係我識得最富有嘅人喇
我對你都有呢個感覺喎
我希望你哋當呢度係自己屋企一樣啊
你幾時覺得肚餓？
24個鐘，幾時都得
廚師都會煮嘢畀你食，食豬扒都得？
梗係得啦
呢度有網球場、游泳池、迷你影院
你話就算我喺三更半夜
想要食豬扒嘅話，你嘅員工都會煮呀？
係啊，出糧畀佢哋就係要噉
如果你要毛巾、要洗衫…
等陣…
等我搞清楚佢先嗄
譬如我聖誕節凌晨四點，佢肚餓呢個囉
想食豬扒？
你阿爸真係好鍾意食豬扒啊，係啊
黑白先生佢係㗎
巴特，叫我黑白先生太見外喇
不如你就叫我做…
黑白伯父吖，冇問題吖，黑白伯父
佢真係好可愛啊
我個侄仔真係好可愛啊，馬可
畢羅，馬可，畢羅
喂，你哋唔好咁嘈啊，係喇，瑪格娜
講下你嘅嘢吖，我呀
我係喺高中識河馬𠸏，之後我哋就結婚
然後仲生咗三個仔女
我哋有排先至講得完啊
老實講，我差唔多已經講晒㗎喇
睇我跳水…
睇我跳水
睇緊喇
希望我冇縱壞佢哋啦，唔會
你哋都冇睇
我頭先都冇跳咗住個信咗
佢係百萬富翁？
我留錯咗個仔啊，聽住啊，仔
我一出院就即刻趕嚟你哋度嗄
我嚟到之前呢
千祈唔好又亂咁做埋啲蠢嘢啊
黑白伯父，我可唔可以lur口水啊？
我鍾意呢個細路，你盡情lur啦
好嘢，分中咗
婕希，你好，唔好意思咁夜打嚟
不過我想而家要一份，冇錯啊
記得要落蘋果醬喎
好喇，河馬，你喺度隨便揀一揀
你肯定你真係要送架車畀我？
喂，你知唔知啲車成本幾多錢啊？
應該只係要40美金咋，啲鐵
噉好吖
我想要架大架嘅，我哋冇大架㗎喎
點解啊？
因為美國人唔鍾意咁大架車
噉畀架馬力強嘅我啦，對唔住啊
我哋啲車馬力…
好弱嘅，點解啊？
因為美國人要慳油，唔要馬力強，河馬
講畀佢哋知，你係由邊個國家嚟嘅？
由美國嚟？聽到未啊？
呢班蠢材，就係噉
我哋先唔夠其他人爭啊
你哋唔聽消費者究竟想要乜嘢
反而教佢哋要乜嘢，河馬
我需要你幫手，真係？
係啊
我好想你幫我去設計一架車
一架適合好似你呢種普通人嘅車
我會畀年薪20萬美元去請你啊
噉我梗係略飯應
河馬
呢班人就係我嘅工程團隊
佢哋會整你要嘅車出嚟
你哋好啊各位先生女士
呢個項目係高度重視嘅項目
其他所有嘢都要讓路，你哋要專心一意
直到見到成果
好喇…
你哋有嘢問就問河馬阿參先生啦
一個有遠見嘅人
一個會帶領公司一飛沖天嘅人
一個會永永遠遠改變美國運輸行業嘅人
好喇，噉，你想要部點樣嘅車呢
阿Sam先生？
我唔知喎
你哋今日想做啲乜啊？
話畀黑白伯父知就得㗎喇，噢，弊喇
我想去騎馬啊，黑白伯父
我想去搭船啊，黑白伯父，去騎馬
去搭船，去騎馬，去搭船，去騎馬
去搭船，去騎馬，去搭船，去騎
咩嚟㗎？
係車上面嘅電腦
哦，好吖
噉呢個又咩嚟啊？
阿參先生
你阿哥叫你嚟幫我哋設計新車㗎，係咪？
哦，係啊，佢係…
係噉
不如你沖啲咖啡吖
哦，好喇
第九棒，黑白伯父，Lenbo
攞命，嘿，河馬，架車整成點啊？
唔錯吖，我哋裝咗一啲型嘅嘢上架車同
有個假銅齒乜轉向之類
喂，河馬
你冇用齒輪齒條式轉向裝置𠻺嗎？
有啊，我應該有
你點可以亂咁用㗎？
你都唔知係乜嘢嚟
你啱啱叫佢「齒乜轉向裝置」
遲啲先再講啦，好冇？
唔好，河馬，知唔知我點解請你啊？
你覺得我係個天才？
我冇覺得你係天才
噉你覺得我好有衝勁？
我唔覺得你有衝勁
你覺得我適合團隊合作？
唔係…
河馬，我請你係因為你係一個蠢材
唔係噃，你需要嘅就只係少少自信
黑伯哥，我對整車一啲
知識都冇㗎喎，停…
你聽我講，你應該要噉做，由而家開始
喺你講嘢之前，同自己講
如果我淨係對一件事有把握
就係呢件事喇
你明唔明啊？
大概明啦，河馬，咩啊？
再答我一次，要有自信噉答，明晒
去搞掂佢哋
你哋班孤獨貓，我要有地方放我啲嘢飲
有㗎喇，車入面有個飲品桶喂喂…
我係話要有地方放我杯嘢
知唔知而家超市賣緊嗰隻超級飲品啊？
嗰杯有咁大㗎
超級大嘅飲品桶我記低喇，我仲未講完
你哋只有種裝喺天線上面嘅波仔
等你容易啲揾到架車
每架車都應該有啊，裝一個波仔？
有啲嘢根本可以話係永遠都唔會唔興㗎
例如係美液啦
仲有玻璃罩同埋擁毛地氈
收到
嗱，我話你知啊，你緊張就啱嘞
因為噉代表我哋做啱決定
夠喇…
好喇，我而家要嘅係你即刻收線
打返過嚟再講返同你啱啱
講嗰啲完全相反嘅嘢
係噉啦，巴特利莎過嚟吖，咩事啊？
黑白伯父
我想你聽下公司嘅人對你爸爸嘅評價啊
講啦
河馬阿森係個…
有好多好意見同埋…
冒失想法嘅…
聰明人嚟𠸏
佢…
保障咗我哋公司未來好多年嘅財務安全啊
仲有…
佢嘅個人衞生簡直就係…
無懈可擊
嘩，爹哋真係好犀利啊
我為佢自豪啊，好嘢…
向安要裝喺呢度…
同呢度
激氣嗰陣成日都揾唔到㗎
仲有啲鄉下人應該全部播我最鍾意嘅歌啊
係嘅，阿Sam先生
仲有有時啲細路喺後座好麻煩
嘈喧巴閉，搞到人都癲啊
你哋一定要做啲嘢同我搞掂佢
不如裝部遊戲機，等佢哋有得玩啦
我要炒咗你，我阿哥請你返嚟做咩㗎？
一係噉吖
裝個小朋友專用嘅隔音玻璃罩吖
仲可以加繩同埋口罩套裝㗎，冇得彈
仲有一樣嘢，我踩喺嗰陣
我希望大家會以為係世界末日就到啊
隻老鼠叫做小羊，隻貓就叫小爪
佢哋好憎對方㗎
佢哋仲一啲都唔掩飾呢件事
開咁多董事會同股東大會
簡直係浪費人生啊
啲時間應該用晒嚟睇卡通啊
我呢個蠢材浪費咗人生
你幾好嘛？
關唔關住南極啊？
噉樣真係縱壞佢哋啊
唔啱…
各位先生女士
我敬愛嘅各位股東，新聞界嘅朋友
仲有主教
今晚
我哋要喺度見證
汽車嘅歷史進程
我嘅一生都喺度追求
一架畀到人特殊感覺嘅車
有大猩猩噉嘅馬力
又要好似棉花球一樣咁柔軟
而今日我終於揾到…
位先生女士
一架專為普通人而設計嘅車
號碼號
有冇嘢問？
呢隻咁核突嘅怪獸賣幾錢啊？
朱莉
定價幾多啊？
部車要賣82000美元？
呢隻巨型怪獸賣82000美元咁貴？
我做咗乜嘢啊？
我知動物園係好好玩嘅，但係…
我玩完喇
拜拜，黑白伯父
拜拜喇，拜拜，黑白，最衰係我
搞到你冇咗間公司、座豪宅同所有嘅錢
我忍唔住喺度諗，如果我冇突然出現
你嘅人生或者會好過啲啊
你話或者會過得好啲？
或者？
你呢個大蠢材，我梗係會過得好啲啦
你同我聽清楚，我冇你呢個…
細路
佢可能諗唔到嘢講至噉講㗎啫
佢嘅人生一直都好成功
直至到佢發現佢係…
阿心一族
我到咗喇
我嗰個始終老豆嘅
百萬富翁仔仔而家喺邊度啊？
上車啦，阿霸，一路返去一路講啦
早知你實會搞彎嘅
老竇
咩事啊，仔？
我覺得嗰部車好有型啊，多謝，烏仔
我就係等緊有人噉樣同我講